As I told you before, when I want to test
Como eu disse antes, quando quero testar um mtodo,
a method, first I brainstorm all the different possibilities
primeiro fao um brainstorming de todas as diferentes possibilidades
and test cases. So, I'm going to collapse this method
e casos de teste. Ento, vou recolher esse mtodo
so we don't get lost in the implementation detail,
para no nos perdermos nos detalhes da implementao e consider-lo
and look at it as a black box. What are various
como uma caixa preta. Quais so os vrios casos de
test cases we need to write for this method? Well, imagine we have
teste que precisamos escrever para esse mtodo? Bem, imagine que tenhamos
an existing booking. It is possible that our new booking
uma reserva existente.  possvel que a nossa
starts and finishes before this existing booking.
nova reserva comece e termine antes desta reserva existente.
In this case, we don't have an overlap. The other scenario is
Neste caso, no temos uma sobreposio. O outro cenrio  a
our new booking finishes in the middle of an existing booking.
nossa nova reserva termina no meio de uma reserva existente.
In this case, we have an overlap, so our methods should return
Nesse caso, temos uma sobreposio, portanto, nossos mtodos devem retornar a
the reference of an existing booking. It is also possible
referncia de uma reserva existente. Tambm  possvel que
that this new booking finishes after an existing booking.
esta nova reserva termine aps uma reserva existente.
Again, we have overlap, or, our new booking can start
Mais uma vez, temos sobreposio, ou, a nossa nova reserva pode comear
in the middle of an existing booking and finish after, or it can
no meio de uma reserva existente e terminar depois, ou pode terminar
finish after the middle of an existing booking. And finally, the last possibility is where
aps o meio de uma reserva existente. E finalmente, a ltima
this new booking starts and finishes after an existing
possibilidade  onde esta nova reserva comea e termina
booking. In this case, we don't have an overlap, and our
depois de uma reserva existente. Nesse caso, no temos uma sobreposio e
methods should return an empty string. Now, assuming
nossos mtodos devem retornar uma string vazia. Agora, supondo que tenhamos uma
that we have an overlap, we have two more scenarios, one
sobreposio, temos mais dois cenrios, um  que a reserva
is that the existing booking is cancelled, in this case this method
existente  cancelada, neste caso, este mtodo retornar uma string
will return an empty string because w don't have an overlap. Or, it is
vazia porque no temos uma sobreposio. Ou,  possvel que
possible that this new booking is cancelled. Again, this method
esta nova reserva seja cancelada. Novamente, esse mtodo assumir
is going to assume that there is no overlap. So these are all
que no h sobreposio. Ento, esses so todos os casos de
test cases we need to write for this method. So back in our solution
teste que precisamos escrever para esse mtodo. Ento, de volta
in our unit testing project,
nossa soluo em nosso projeto de
inside the Mocking folder, let's add a new class called
teste de unidade, dentro da pasta Mocking,
BookingHelperTests.
vamos adicionar uma nova classe chamada BookingHelperTests.
And here we apply the test
E aqui ns aplicamos o atributo do
fixture attribute. And write our
equipamento de teste. E escreva nosso primeiro
first unit test. Test
teste de unidade. Teste para que
so the method we are testing is Overlapping
o mtodo que estamos testando seja
BookingsExist. First scenario
Overlapping BookingsExist. O primeiro
is where our new booking starts and finishes before
cenrio  onde nossa
an existing booking, so, Booking
nova reserva comea e
StartsAndFinishesBefore
termina antes de uma
AnExistingBooking.
reserva existente, portanto, Booking StartsAndFinishesBefore AnExistingBooking.
And we expect this method to return an empty string.
E esperamos que esse mtodo retorne uma string vazia.
Because there is no overlap. So, Return
Porque no h sobreposio. Ento, retorne
EmptyString. Now, we can see that the
EmptyString. Agora, podemos ver que o nome
name of this method is a little too long, and this is not necessarily a bad thing because
desse mtodo  um pouco longo demais, e isso no  necessariamente
our method name is very descriptive, it's telling us exactly
uma coisa ruim, porque o nome do nosso mtodo  muito descritivo,
what we are testing, however, even though I have reduced the font size
est nos dizendo exatamente o que estamos testando, no entanto, embora eu
the method name still doesn't completely fit on the
tenha reduzido o tamanho da fonte o nome do mtodo ainda no
screen. So here, to make it easier for you to see all these test methods
se encaixa completamente na tela. Ento aqui, para tornar mais fcil
I'm going to take the name of the method here,
para voc ver todos esses mtodos de teste, vou pegar o nome
and put it in the class. So booking helper, underline
do mtodo aqui e coloc-lo na classe. Ento, reserve
OverlappingBookings
o ajudante, sublinhar OverlappingBookings
ExistTests. And this way we can
ExistTests. E assim podemos tornar esses
make these methods a little bit shorter. That's better.
mtodos um pouco mais curtos. Isso  melhor.
So now, back in our BookingHelper class,
Ento, agora, de volta  nossa classe
let's expand this. So, we have this concrete
BookingHelper, vamos expandir isso. Ento, temos essa dependncia concreta
dependency, and we need to get rid of it. So, in the next lecture,
e precisamos nos livrar dela. Ento, na prxima aula,
I'm going to extract this code into a separate class, and
vou extrair esse cdigo em uma classe
isolate it from our BookingHelper class.
separada e isol-lo de nossa classe BookingHelper.